Repository: fmark/limesurvey-patches
Catalog: locale/cns/LC_MESSAGES/*-simplified.po
Languages: chinese

source: Yes
chinese: 是

source: No
chinese: 否

source: Uncertain
chinese: 不确定

source: Admin
chinese: 管理

source: Tokens
chinese: 令牌

source: Female
chinese: 女

source: Male
chinese: 男

source: No answer
chinese: 不回答

source: NA
chinese: 不适用

source: Other
chinese: 其它

source: Please choose
chinese: 请选择

source: Error
chinese: 出错

source: complete
chinese: 完成

source: Increase
chinese: 增加

source: Same
chinese: 相同

source: Decrease
chinese: 减少

source: Confirmation
chinese: 确认

source: Token
chinese: 令牌

source: Continue
chinese: 继续

source: Accept
chinese: 接受

source: prev
chinese: 上一题

source: next
chinese: 下一题

source: last
chinese: 完成

source: submit
chinese: 提交

source: Please choose one of the following
chinese: 请选择一项

source: Please enter your comment here
chinese: 请输入意见

source: Only numbers may be entered in this field
chinese: 这一项只能输入数字

source: Exit and Clear Survey
chinese: 清除所有答案

source: This question is mandatory
chinese: 本题必须回答

source: Please complete all parts
chinese: 请完成所有部分

source: Please check at least one item
chinese: 请至少选择一项

source: Please rank all items
chinese: 请评价所有项目

source: One or more mandatory questions have not been answered. You cannot proceed until these have been completed
chinese: 部分必答问题尚未回答，完成它们才能继续。

source: Format: YYYY-MM-DD
chinese: 日期格式: YYYY-MM-DD

source: (eg: 2003-12-25 for Christmas day)
chinese: (例: 2003年圣诞节是2003-12-25)

source: Remove this item
chinese: 删除这一项

source: Click on an item in the list on the left, starting with your
chinese: 点击左边表格中的某一项，从您的

source: highest ranking item, moving through to your lowest ranking item.
chinese: 打分最高的项目开始，直到您的打分最低的项目。

source: Your Choices
chinese: 您的选择

source: Your Ranking
chinese: 您的打分

source: Click on the scissors next to each item on the right
chinese: 点击每一项右边的剪刀

source: to remove the last entry in your ranked list
chinese: 删除打分选项表的最后一项

source: You have not provided a survey identification number
chinese: 您没有提供问卷编号

source: Please contact
chinese: 请联系

source: for further assistance
chinese: 以获得进一步帮助

source: Answers Cleared
chinese: 答案被清除了

source: Restart this Survey
chinese: 重新开始问卷

source: Close this Window
chinese: 关闭窗口

source: Are you sure you want to clear all your responses?
chinese: 您确定要清除所有答案吗？

source: Cannot submit results - there are none to submit.
chinese: 不能提交结果 - 没有内容可提交。

source: This error can occur if you have already submitted your responses and pressed 'refresh' on your browser. In this case, your responses have already been saved.<br ><br >If you receive this message in the middle of completing a survey, you should choose '<- BACK' on your browser and then refreshreload the previous page. While you will lose answers from the last page all your others will still exist. This problem can occur if the webserver is suffering from overload or excessive use. We apologise for this problem.
chinese: 如果您已经提交了结果又按了浏览器的'刷新'钮，可能导致这个错误。如果是这样的话，您的回答已经被保存了。<br ><br >如果您是在回答问题中间出现本信息，请选择浏览器的'返回'钮，然后刷新前一页。您最后一页的答案将丢失，但其它答案还在。这种情况可能是由于服务器负载过重引起的。我们对此引起的不便道歉。

source: Your survey responses have not been recorded. This survey is not yet active.
chinese: 此问卷尚未启用，您的回答没有被保存。

source: Clear Responses
chinese: 清除答案

source: Thank you
chinese: 谢谢

source: Your survey responses have been recorded.
chinese: 您的回答已被保存。

source: Survey Completed
chinese: 问卷完成

source: Did Not Save
chinese: 未保存

source: An unexpected error has occurred and your responses cannot be saved.
chinese: 系统出错，无法保存您的回答。

source: Your responses have not been lost and have been emailed to the survey administrator and will be entered into our database at a later point.
chinese: 您的回答并没有丢失，它们以被e-mail给问卷管理人员并将在晚些时候被录入到数据库。

source: An error occurred saving a response to survey id
chinese: 保存回答出错，id

source: DATA TO BE ENTERED
chinese: 须输入数据

source: SQL CODE THAT FAILED
chinese: 失败SQL语句

source: ERROR MESSAGE
chinese: 错误信息

source: Error saving survey results to database
chinese: 保存出错

source: Try to submit again
chinese: 重试提交

source: Sorry. There is no matching survey.
chinese: 对不起，找不到相关问卷。

source: This is a controlled survey. You need a valid token to participate.
chinese: 只有有令牌的人才能参加此问卷调查。

source: If you have been issued with a token, please enter it in the box below and click continue.
chinese: 如果您有令牌，请将它输入到下面的格子内，再继续。

source: The token you have provided is either not valid, or has already been used.
chinese: 您提供的令牌无效，或已被使用过了。

source: This survey does not yet have any questions and cannot be tested or completed.
chinese: 此问卷还没有任何问题，不能测试或使用。

source: For further information contact
chinese: 有关详情，请联系

source: This survey is not currently active. You will not be able to save your responses.
chinese: 此问卷尚未启用，您不能保存回答。

source: This survey is no longer available.
chinese: 此问卷已不再进行。

source: You have already completed this survey.
chinese: 您已经回答过了此问卷。

source: Choose only one of the following
chinese: 请选择下列一项

source: Check any that apply
chinese: 选择所有合适的选项

source: Survey Submitted
chinese: 问卷已提交

source: A new response was entered for your survey
chinese: 一份新的回答被录入到您的问卷

source: Click the following link to see the individual response:
chinese: 点击下面的链接查看单个回答：

source: View statistics by clicking here:
chinese: 点击这里查看统计结果：

source: <strong><i>A Note On Privacy<i><strong><br >This survey is anonymous.<br >The record kept of your survey responses does not contain any identifying information about you unless a specific question in the survey has asked for this. If you have responded to a survey that used an identifying token to allow you to access the survey, you can rest assured that the identifying token is not kept with your responses. It is managed in a separate database, and will only be updated to indicate that you have (or haven't) completed this survey. There is no way of matching identification tokens with survey responses in this survey.
chinese: <strong><i>隐私申明<i><strong><br >此问卷是匿名调查.<br >除非某个具体问题问到相关信息，您的回答记录不包括任何个人信息。如果您接受了一个采用了身份令牌的问卷调查，您可以放心身份令牌不会和您的回答一起被保存。身份令牌由单独的数据库管理，仅用来更新您是否完成问卷调查的信息。身份令牌与问卷调查的回答没有任何关联。

source: There are {NUMBEROFQUESTIONS} questions in this survey.
chinese: 此问卷调查包括{NUMBEROFQUESTIONS}个问题。

source: There is 1 question in this survey.
chinese: 此问卷调查包括1个问题。

source: You must be registered to complete this survey
chinese: 您必须注册才能完成此问卷调查。

source: You may register for this survey if you wish to take part.<br >nEnter your details below, and an email containing the link to participate in this survey will be sent immediately.
chinese: 如果愿意，您可以注册参加此问卷调查。<br >n输入您的信息，我们将立刻发送一个包含参与此问卷调查链接的e-mail给您。

source: Email Address
chinese: E-mail地址

source: First Name
chinese: 名

source: Last Name
chinese: 姓

source: The email you used is not valid. Please try again.
chinese: 您使用的e-mail无效，请重试。

source: The email you used has already been registered.
chinese: 您使用的e-mail已经被注册。

source: {SURVEYNAME} Registration Confirmation
chinese: {SURVEYNAME}注册确认

source: Thank you for registering to participate in this survey.<br ><br >nAn email has been sent to the address you provided with access details for this survey. Please follow the link in that email to proceed.<br ><br >nSurvey Administrator {ADMINNAME} ({ADMINEMAIL})
chinese: 感谢您注册参与此问卷调查。<br ><br >n我们已经发送了一个包含参与细节的e-mail到您提供的地址。请使用其中的链接进行问卷调查。<br ><br >n问卷调查管理者 {ADMINNAME} ({ADMINEMAIL})

source: <strong>Thank You<br ><br >You have completed answering the questions in this survey.<strong><br ><br >Click on [-._SUBMIT.-] now to complete the process and save your answers.
chinese: <strong>谢谢您！<br ><br >您已经回答了此问卷调查的所有问题。<strong><br ><br >点击[-._SUBMIT.-]以完成调查并保存回答。

source: If you want to check any of the answers you have made, andor change them, you can do that now by clicking on the [<< -._PREV.-] button and browsing through your responses.
chinese: 如果您想检查您的回答，并且或者修改它们，您可以点击[<< -._PREV.-]按钮，然后查看您的回答。

source: Please choose <strong>only one<strong> of the following:
chinese: 请选择下列中<strong>唯一<strong>的一个项目:

source: Please write your answer here:
chinese: 请在此填写您的回答:

source: Please choose <strong>all<strong> that apply:
chinese: 请选择<strong>所有<strong>适合的项目:

source: Please choose all that apply and provide a comment:
chinese: 请选择所有适合的项目并提供解释意见:

source: Please choose the appropriate response for each item:
chinese: 请为每一项目选择适合的回答:

source: Please write your answer(s) here:
chinese: 请在此填写您的回答:

source: Please enter a date:
chinese: 请填写日期:

source: Make a comment on your choice here:
chinese: 请在此解释您的选择:

source: Please number each box in order of preference from 1 to
chinese: 请为每一项目按喜好排名从1到

source: Submit Your Survey.
chinese: 提交您的问卷调查.

source: Thank you for completing this survey.
chinese: 感谢您完成此问卷调查。

source: Please fax your completed survey to:
chinese: 请将您完成的问卷传真到：

source: Only answer this question
chinese: 仅回答此问题

source: if you answered
chinese: 如果您回答了

source: and
chinese: 和

source: to question
chinese: 到问题

source: Administration
chinese: 管理

source: Survey
chinese: 問卷

source: Group
chinese: 題目組別

source: Question
chinese: 問題

source: Answers
chinese: 答案

source: Conditions
chinese: 條件句式

source: Help
chinese: 求助說明

source: User Control
chinese: 管制用戶

source: Activate Survey
chinese: 啟用問卷

source: Deactivate Survey
chinese: 停用問卷

source: Check Database Fields
chinese: 檢查資料庫欄位

source: Create Database
chinese: 建立資料庫

source: Create Survey
chinese: 建立問卷

source: PHPSurveyor Setup
chinese: PHPSurveyor 組態

source: Delete Survey
chinese: 刪除問卷

source: Export Question
chinese: 輸出題目

source: Export Survey
chinese: 輸出問卷

source: Export Label Set
chinese: 輸出標籤集

source: Import Question
chinese: 輸入題目

source: Import Group
chinese: 輸入題目組別

source: Import Survey
chinese: 輸入問卷

source: Import Label Set
chinese: 輸入標籤集

source: Export Responses
chinese: 輸出回應結果

source: Browse Responses
chinese: 瀏覽回應結果

source: Quick Statistics
chinese: 快速統計

source: View Response
chinese: 檢視回應結果

source: Data View Control
chinese: 資料的檢視控制

source: Data Entry
chinese: 資料輸入

source: Token Control
chinese: 操作代碼控制

source: Token Database Administration Options
chinese: 操作代碼的管理台

source: Delete Tokens Table
chinese: 刪除操作代碼表

source: Email Invitation
chinese: 電郵邀請

source: Email Reminder
chinese: 電郵提示單

source: Create Tokens
chinese: 建立操作代碼

source: Upload CSV File
chinese: 上傳CSV 檔案

source: Label Sets Administration
chinese: 標籤集管理台

source: Label Set
chinese: 標籤集

source: Labels
chinese: 標籤

source: Surveys
chinese: 問卷

source: Groups
chinese: 題目組別

source: Questions
chinese: 問題

source: Question by Question
chinese: 逐題回應問卷

source: Group by Group
chinese: 逐個組別回應問卷

source: All in one
chinese: 一次過回應問卷

source: Sets
chinese: 標籤集

source: Default Administration Page
chinese: 預設管理頁

source: Modify Security Settings
chinese: 修改安全設定

source: Activate Security
chinese: 啟動安全設定

source: Check Database
chinese: 檢查資料庫

source: Delete Entire Survey
chinese: 刪除整個問卷

source: Create or Import New Survey
chinese: 建立或輸入新問卷

source: Show Help
chinese: 顯示求助說明

source: Check Settings
chinese: 檢查設定

source: This survey is currently active
chinese: 本問卷現已啟用

source: This survey is not currently active
chinese: 本問卷尚未啟用

source: Activate this Survey
chinese: 啟用本問卷

source: De-activate this Survey
chinese: 停用本問卷

source: Cannot Activate this Survey
chinese: 不能啟用本問卷

source: Do Survey
chinese: 填寫問卷

source: Dataentry Screen for Survey
chinese: 問卷的資料輸入畫面

source: Printable Version of Survey
chinese: 問卷的可打印顯示模式

source: Edit Current Survey
chinese: 修改目前的問卷

source: Delete Current Survey
chinese: 刪除目前的問卷

source: Export this Survey
chinese: 輸除本問卷

source: Browse Responses for this Survey
chinese: 瀏覽本問卷的回應結果

source: ActivateEdit Tokens for this Survey
chinese: 啟用修改本問卷的操作代碼

source: Add New Group to Survey
chinese: 把新增的題目組別加入問卷內

source: Hide Details of this Survey
chinese: 隱藏本問卷的詳細資料

source: Show Details of this Survey
chinese: 顯示本問卷的詳細資料

source: Close this Survey
chinese: 關閉本問卷

source: Edit Current Group
chinese: 修改目前的題目組別

source: Export Current Group
chinese: 輸出目前的題目組別

source: Delete Current Group
chinese: 刪除目前的題目組別

source: Add New Question to Group
chinese: 新增題目到題目組別

source: Hide Details of this Group
chinese: 隱藏本題目組別的詳細資料

source: Show Details of this Group
chinese: 顯示本題目組別的詳細資料

source: Close this Group
chinese: 關閉本題目組別

source: Edit Current Question
chinese: 修改目前的題目

source: Copy Current Question
chinese: 複製目前的題目

source: Delete Current Question
chinese: 刪除目前的題目

source: Export this Question
chinese: 輸出本題目

source: Set Conditions for this Question
chinese: 為本題目設定條件句式

source: EditAdd Answers for this Question
chinese: 修改新增題目的答案

source: EditAdd Label Sets
chinese: 修改新增標籤集

source: Hide Details of this Question
chinese: 隱藏本題目的詳細資料

source: Show Details of this Question
chinese: 顯示本題目的詳細資料

source: Close this Question
chinese: 關閉本題目

source: Return to Survey Administration
chinese: 返回問卷管理

source: Show summary information
chinese: 顯示簡報資料

source: Display Responses
chinese: 顯示回應結果

source: Display Last 50 Responses
chinese: 顯示最近 50 個回應結果

source: Get statistics from these responses
chinese: 根據這些回應取得統計資料

source: Export Results to Application
chinese: 輸出回應結果到應用程式

source: Backup results table as SQL file
chinese: 把回應結果的表格備份成 SQL 的檔案格式

source: Display Tokens
chinese: 顯示操作代碼

source: Add new token entry
chinese: 新增操作代碼

source: Import Tokens from CSV File
chinese: 輸入CSV檔的操作代碼

source: Send email invitation
chinese: 送出電郵邀請

source: Send email reminder
chinese: 送出電郵提示

source: Generate Tokens
chinese: 產生操作代碼

source: Drop tokens table
chinese: 移除操作代碼表

source: Add new label set
chinese: 新增標籤集

source: Edit label set
chinese: 修改標籤集

source: Delete label set
chinese: 刪除標籤集

source: Show start..
chinese: 顯示最前..

source: Show last..
chinese: 顯示前一個..

source: Show next..
chinese: 顯示下一個..

source: Title:
chinese: 標題:

source: Survey URL:
chinese: 問卷連結 URL:

source: Description:
chinese: 說明:

source: Welcome:
chinese: 歡迎:

source: Administrator:
chinese: 管理員:

source: Admin Email:
chinese: 管理員電郵地址:

source: Fax To:
chinese: 傳真到學校傳真機:

source: Anonymous?
chinese: 要保持匿名方式回應嗎?

source: Expiry Date:
chinese: 有效期:

source: Format:
chinese: 格式:

source: Date Stamp?
chinese: 要建立日期印章嗎?

source: Template:
chinese: 風格模組:

source: Language:
chinese: 語言:

source: Exit Link:
chinese: 連結:

source: End URL:
chinese: 結束問卷後的自動連結 URL:

source: URL Descrip:
chinese: URL 連結說明:

source: Status:
chinese: 狀態:

source: Select SQL File:
chinese: 選擇 SQL 檔案:

source: Use Cookies?
chinese: 使用 Cookies 嗎?

source: Notification:
chinese: 通知:

source: Code:
chinese: 編號:

source: Question:
chinese: 題目:

source: Help:
chinese: 求助說明:

source: Type:
chinese: 類型:

source: Group:
chinese: 題目組別:

source: Mandatory:
chinese: 必須作答:

source: Other:
chinese: 其他:

source: Label Set:
chinese: 標籤集:

source: Copy Answers?
chinese: 要複製答案嗎?

source: Code
chinese: 編號

source: Answer
chinese: 答案

source: Default
chinese: 預設

source: Move
chinese: 移動

source: Action
chinese: 管理動作

source: Up
chinese: 移上

source: Dn
chinese: 移下

source: Save
chinese: 儲存

source: Del
chinese: 刪除

source: Add
chinese: 新增

source: Fix Sort
chinese: 修正排序

source: User
chinese: 用戶

source: Password
chinese: 密碼

source: Security
chinese: 安全設定

source: Edit
chinese: 修改

source: Delete
chinese: 刪除

source: Turn Off Security
chinese: 關閉安全設定

source: Email
chinese: 電郵

source: Invite sent?
chinese: 已送出邀請嗎?

source: Completed?
chinese: 已完成問卷嗎?

source: Actions
chinese: 管理動作

source: MPID
chinese: MPID'); New for 0.98rc7 (MPID - short for 'Master Preferences ID

source: Set Name
chinese: 設定名字

source: Title
chinese: 標題

source: Order
chinese: 排序

source: 5 Point Choice
chinese: 5 項式選擇

source: Date
chinese: 日期

source: Gender
chinese: 性別

source: List (Radio)
chinese: 列表 (Radio)

source: List (Dropdown)
chinese: 列表 (Dropdown)

source: List With Comment
chinese: 列表附上評語功能

source: Multiple Options
chinese: 多項選擇

source: Multiple Options with Comments
chinese: 多項選擇附上評語功能

source: Multiple Short Text
chinese: 多項式短答

source: Numerical Input
chinese: 數值欄位

source: Ranking
chinese: 排列級別

source: Short free text
chinese: 自由短答

source: Long free text
chinese: 自由長答

source: YesNo
chinese: 是否

source: Array (5 Point Choice)
chinese: Array (5項式選擇)

source: Array (10 Point Choice)
chinese: Array (10項式選擇)

source: Array (YesNoUncertain)
chinese: Array (是否不肯定)

source: Array (Increase, Same, Decrease)
chinese: Array (增加, 不變, 減少)

source: Array (Flexible Labels)
chinese: Array (彈性標籤)

source: Single (Flexible Labels)
chinese: Single (彈性標籤)

source: Boilerplate Question
chinese: 樣版題目

source: Cancel
chinese: 取消

source: Please Choose..
chinese: 請選擇..

source: OR
chinese: 或

source: Success
chinese: 成功

source: *Required
chinese: *必須欄位

source: Add Survey
chinese: 新增問卷

source: Add Group
chinese: 新增題目組別

source: Add Question
chinese: 新增題目

source: Add Answer
chinese: 新增答案

source: Copy Question
chinese: 複製題目

source: Add User
chinese: 新增用戶

source: Search
chinese: 搜尋

source: Save Changes
chinese: 儲存改變

source: None-); as in -Do not display anything-, -or none chosen
chinese: 沒有'); as in 'Do not display anything', 'or none chosen

source: Main Admin Screen
chinese: 主管理畫面

source: Warning
chinese: 警告

source: User name
chinese: 用戶名稱

source: Close Window
chinese: 關閉視窗

source: Date Stamp
chinese: 日期印章

source: IP Address
chinese: IP Adress

source: Comment
chinese: 評語

source: From
chinese: 由

source: Subject
chinese: 標題

source: Message
chinese: 內文

source: Reloading Screen. Please wait.
chinese: 更新畫面，請稍候.

source: Update
chinese: 更新

source: Browse
chinese: 瀏覽

source: Number of groups in survey:
chinese: 問卷的題目組別數目

source: Number of questions in survey:
chinese: 問卷的題目數目:

source: This survey is anonymous.
chinese: 本問卷是採用匿名方式.

source: This survey is NOT anonymous.
chinese: 本問卷並非採用匿名方式.

source: Responses will be date stamped
chinese: 回應的問卷會被加上日期的印章

source: It uses cookies for access control.
chinese: 它採用 cookies 控制問卷的使用權限.

source: It is presented question by question.
chinese: 它是採用逐題回應的方式.

source: It is presented group by group.
chinese: 它是採用逐個題目組別的回應方式.

source: It is presented on one single page.
chinese: 它是採用單一頁面一次過回應.

source: Survey is currently active.
chinese: 問卷現已啟用.

source: Survey is not currently active.
chinese: 問卷並未啟用.

source: Survey table name is:
chinese: 問卷表格名稱是:

source: Survey cannot be activated yet.
chinese: 問卷無法啟用.

source: You need to add groups
chinese: 您需要新增題目組別

source: You need to add questions
chinese: 您需要新增題目

source: Mandatory Question
chinese: 必須回應的問題

source: Optional Question
chinese: 選擇性回應的問題

source: You need to add answers to this question
chinese: 您需要把答案新增到本題目

source: You need to choose a Label Set for this question
chinese: 您需要選擇本題目的標籤集

source: Note: You MUST enter a new question code
chinese: 注意︰ 您必須輸入題目的編號

source: The defined surveyor database does not exist
chinese: 定義的問卷數據庫並不存在

source: Either your selected database has not yet been created or there is a problem accessing it.
chinese: 原因有二︰1.您選擇的數據庫仍未建立. 2. 存取資料發生故障.

source: PHPSurveyor can attempt to create this database for you.
chinese: PHPSurveyor 試圖為您建立數據庫.

source: Your selected database name is:
chinese: 您選擇的數據庫名稱是:

source: Creating default htaccess file
chinese: 建立預設的 htaccess 檔

source: Couldn't create htaccess file. Check your config.php for $homedir setting, and that you have write permission in the correct directory.
chinese: 不能建立 htaccess 檔，請檢查您在$homedir 的config.php 檔的設定，請設定該目錄有寫入資料的使用權限.

source: Security Levels are now set up!
chinese: 現已建立安全設定!

source: Creating default users
chinese: 建立預設的用戶

source: Updating users table
chinese: 更新用戶資料表

source: Error occurred creating htpasswd file
chinese: 無法產生 htpasswd 檔

source: If you are using a windows server it is recommended that you copy the apache htpasswd.exe file into your admin folder for this function to work properly. This file is usually found in apache groupapachebin
chinese: 如果您正在使 windows 系統的伺服器，建議您複製 apache htpasswd.exe 檔案到您的admin 資料夾，才能正常運行本功能，您可以在apache groupapachebin 找到這個檔案.

source: Removing security settings
chinese: 移除安全設定

source: Access file, password file and user database deleted
chinese: 存取檔、密碼檔及用戶數據庫均已被刪除

source: Adding User
chinese: 新增用戶

source: Could not add user. Username andor password were not supplied
chinese: 不能新增用戶，因為您未有提供會員名稱及或密碼.

source: Deleting User
chinese: 正在刪除用戶

source: Could not delete user. Username was not supplied.
chinese: 不能刪除用戶，因為您未有提供用戶名稱.

source: Modifying User
chinese: 正在修改用戶

source: Could not modify user. Username andor password were not supplied
chinese: 不能修改用戶資料，因為您未有提供用戶名稱及或密碼

source: <p>You have not yet initialised security settings for your survey system and subsequently there are no restrictions on access.<p>nIf you click on the 'initialise security' button below, standard APACHE security settings will be added to the administration directory of this script. You will then need to use the default access username and password to access the administration and data entry scripts.
chinese: 您並未為問卷系統啟動安全設定，這表示問卷的使用權限不受安全保障.<p>n如果您 click 下列 '啟動安全設定' 按鈕, 標準的 APACHE 安全設定會加進本程式的 admin 目錄內。然後您需要使用預設的用戶名稱及密碼，才可以使本程式的管理選單及輸入架設問卷的資料.

source: It is highly recommended that once your security system has been initialised you change this default password.
chinese: 建議您啟動安全系統後，馬上更改預設的密碼.

source: Initialise Security
chinese: 啟動安全設定

source: No users exist in your table. We recommend you 'turn off' security. You can then 'turn it on' again.
chinese: 您的資料表內未有用戶資料，建議您先 '關閉' 安全設定後，稍後再重新 '開啟安全設定' .

source: This question is a multiple answer type question but has no answers.
chinese: 本題目是多項選擇的類型，但未有答案.

source: This question does not have a question 'type' set.
chinese: 本題目並未設定題目 '類型' .

source: This question has a condition set, however the condition is based on a question that appears after it.
chinese: 本題目有條件句式的設定，但條件句式是基於題目出現的正確次序才能生效.

source: Survey does not pass consistency check
chinese: 問卷不能通過系統的檢查

source: The following problems have been found:
chinese: 已發現以下的問題:

source: The survey cannot be activated until these problems have been resolved.
chinese: 除非問題獲得解決，否則問卷不能被啟用

source: READ THIS CAREFULLY BEFORE PROCEEDING
chinese: 請仔細閱讀本文，才繼續執行本功能.

source: You should only activate a survey when you are absolutely certain that your survey setup is finished and will not need changing.
chinese: 當您確定問卷已成功架設，又不再需要修改的情況下，您才可以啟用問卷.

source: Once a survey is activated you can no longer:<ul><li>Add or delete groups<li><li>Add or remove answers to Multiple Answer questions<li><li>Add or delete questions<li><ul>
chinese: 問卷一經啟用，您就不能再:<ul><li>新增或刪除題目組別<li><li>新增或移除多項式選擇題的答案<li><li>新增或刪除題目<li><ul>

source: However you can still:<ul><li>Edit (change) your questions code, text or type<li><li>Edit (change) your group names<li><li>Add, Remove or Edit pre-defined question answers (except for Multi-answer questions)<li><li>Change survey name or description<li><ul>
chinese: 但您仍可以︰<ul><li>修改 (更改) 題目的編號文字或類型<li><li>修改 (更改) 您的題目組別<li><li>新增、移除或修改預製的題目答案 (多項式選擇的答案除外)<li><li>更改問卷的名稱或補充說明<li><ul>

source: Once data has been entered into this survey, if you want to add or remove groups or questions, you will need to de-activate this survey, which will move all data that has already been entered into a separate archived table.
chinese: 問卷的數據一經輸入之後，如果您要新增或移除題目組別或題目，您需要停用問卷，問卷數據會自動搬移到專門存放舊檔的資料表內.

source: Activate
chinese: 啟用

source: Survey has been activated. Results table has been succesfully created.
chinese: 已啟用問卷，回應的問卷資料表已成功建立.

source: Survey could not be actived.
chinese: 不能啟用問卷.

source: This is not an anonymous survey. A token table must also be created.
chinese: 這並非匿名方式的問卷，因此您必須建立操作代碼表.

source: Initialise Tokens
chinese: 啟動操作代碼

source: This survey is now active, and responses can be recorded.
chinese: 本問卷現已啟用，回應的問卷會馬上記錄下來.

source: In an active survey, a table is created to store all the data-entry records.
chinese: 在已啟用的問卷, 系統會建立資料表來存放全部輸入的資料記錄.
